'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Ya, tuan.  Silakan lanjutkan.
Ada tiga langkah dalam rencana tersebut.
Nomor satu.  Kami harus
naik bus ke daerah di
mana tidak ada nyawa
orang lain yang terancam.
Langkah nomor dua.  Kami telah
mengundang pengemudi ahli untuk ini.
Rencananya pengemudi
ahli akan mengemudikan
kapal pukat sejajar dengan bus.
Kedua kendaraan akan berjalan
paralel dengan kecepatan yang sama.
Sekarang, langkah nomor tiga.
Kami akan membuat jembatan
penyelamat antara kedua kendaraan
dan memindahkan anak-anak
dari bus ke kapal pukat.
Satu hal lagi, Mohan.
Ini sangat berisiko.
- Risiko apa?
Kami akan menyelamatkan
semua orang, tapi
pengemudinya...
Bu, mengapa Anda tidak
mengizinkan saya memberi tahu
dia bahwa tidak ada cara
untuk menyelamatkan pengemudi
dan bahwa Radha mungkin
kehilangan nyawanya dalam misi ini?
Kenapa kamu tidak biarkan aku memberitahu Mohan...
- Lihat.
Untuk menyelamatkan
satu nyawa, kita
tidak bisa membahayakan
dua puluh nyawa.
Apakah Anda punya rencana lain?
TIDAK.
Lihat, tuan.
Radha seperti saudara perempuan bagiku.
Saya paling khawatir tentang dia.
Tapi saya tidak bisa melupakan
putri saya juga ada di bus.
Saya tidak tahu apakah
saya benar dalam kapasitas
saya sebagai seorang ibu
atau saudara perempuan,
tapi aku tahu satu hal.
Saya tidak bisa
mengkhianati kepercayaan
ibu-ibu yang anaknya
masih terjebak di bus itu.
Jika kita memberitahu Radha dan Mohan bahwa
kita mungkin tidak bisa menyelamatkan Radha,
mereka bisa berkecil hati.
Dengar, kamu menemukan cara
untuk menyelamatkan anak-anak.
Dan jangan khawatir.
Radha adalah tanggung jawabku.
Saya berjanji.
'Mohan, Radha-mu sudah hancur.'
'Sekarang, bahkan Sri Krishna pun
tidak akan bisa menyelamatkannya.'
Mengapa Engkau selalu tidak
adil kepadaku, Sri Krishna?
Bahkan saat aku masih hidup,
Kamu tidak adil padaku.
Aku kehilangan hidupku,
tapi kamu
masih tidak adil bagiku.
Ya.  Aku hanya ingin bisa
melindungi keluargaku,
tapi kamu tidak membiarkanku melakukan itu.
Saya ingin hidup.
Tapi Engkau tidak membiarkan aku hidup.
Saya ingin bersama
suami dan putri saya.
Tapi kamu juga tidak
membiarkanku melakukan itu.
Tapi baiklah!
Aku baik-baik saja dengan semua
ketidakadilan yang Engkau lakukan padaku.
Aku menerima
ketidakadilan-Mu, tapi aku tidak
bisa mentolerir apa yang
Engkau lakukan hari ini!
Saya telah kembali sehingga saya
dapat melindungi keluarga saya.
Tapi Anda juga tidak
mengizinkan saya melakukan itu!
Benang suci itu telah mengikatku.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Tidak ada sama sekali!
Jika Engkau ingin
membuatku tidak berdaya,
seharusnya Engkau
membuatku tidak berperasaan.
Sehingga apapun yang terjadi
tidak akan mempengaruhi saya.
Tidak ada yang akan mempengaruhi saya.
Mengapa Engkau membuatku seperti ini?
Mengapa Engkau membawaku
kembali ke dunia ini?
Jawab aku!
Mengapa Engkau membawaku kembali?
Jika Engkau ingin aku melindungi keluargaku,
maka beri aku kekuatan.
Jangan khawatir, Radha.
Aku akan menelepon Damini lagi.
'Pasti ada cara agar semua
orang bisa keluar dengan selamat.'
'Mohan'
Ya, Mohan.  - Halo, Damini.
Petugas itu berbicara tentang
beberapa risiko.  Risiko apa?
Petugas mengatakan bahwa kita harus fokus
pada tiga langkah ini terlebih dahulu.
Setelah itu, kita akan membicarakannya.
Oke?
Tapi...
-Mohan,
prioritas pertama kami adalah
menyelamatkan anak-anak.
Apakah saya benar?
Radha, apakah kamu mendengarkanku?
Ya, Damini.  saya mendengarkan.
Lihat, Radha.
Tidak ada yang bisa melakukan apa yang Anda lakukan.
Tolong jangan kehilangan harapan.
Tunggu sebentar lagi.
Kami akan segera menyelamatkan semua anak.
Setelah itu, kami akan menyelamatkanmu.
Ya, Mohan.  Jangan khawatir tentang Radha.
Kami akan menyelamatkannya.
Itu sebabnya kami memanggil
pengemudi yang ahli.  Oke?
Tidak akan terjadi apa-apa, Radha.
Kami bersamamu.
Tahukah kamu betapa
beratnya hidup seorang ibu
melihat anaknya dalam bahaya?
Ini lebih buruk dari kematian.
Tuhan Krisna...
Tuhan Krishna,
jangan bunuh satu-satunya harapanku.
Silakan...
Tuhan Krishna,
beri aku kekuatan
untuk menyelamatkan seluruh keluargaku.
Dan jika saya tidak bisa melakukan itu,
lalu beri Radha kekuatan
untuk menyelamatkan Gungun, Ketki
dan semua anak lainnya.
Anak-anak itu tidak
bersalah, Sri Krishna.
Mereka belum menjalani hidup mereka.
Apa yang terjadi padaku...
Tolong... Tolong jangan biarkan hal
itu terjadi pada mereka, Sri Krishna.
Jangan biarkan hal itu terjadi.
Tolong selamatkan mereka.
Tolong beri Radha
kekuatan, Tuhan Krishna.
Silakan.
'Apakah saya selamat atau tidak, saya akan
memastikan tidak terjadi apa-apa pada anak-anak'
'sopir, Ketki dan siapa pun
yang duduk di dalam bus.'
Ini adalah sebuah janji, Sri Krishna.'
'Aku ingin Engkau berdiri bersamaku'
'dan bantu aku melawan pertempuran ini.'
"Salam kepada orang yang melindungi kita."
Radha, lihat ke depan!
"Radhe!"
Apakah polisi sengaja mencoba
membunuh anak-anak dan Radha?
Mengapa mereka belum
mengosongkan jalan?
Anda cukup berani.
Anda ingin menyelamatkan nyawa orang
lain, bukan anggota keluarga Anda sendiri.
Tidak mudah mempertaruhkan
nyawa anggota keluarga Anda
demi orang lain.
Besar.  Kamu sungguh hebat.
Jika sesuatu terjadi pada Radha,
Aku tidak akan bisa memaafkan diriku sendiri.
Tapi jika sesuatu terjadi pada
anak-anak itu
karena keputusanku,
Saya tidak akan sanggup
hidup dengan beban itu, Pak.
Dan saya telah belajar
bahwa seseorang harus membantu orang lain
sebelum membantu orang yang dicintainya.
Pertama-tama kita akan mengeluarkan anak-anak.
Setelah itu, kita bisa
memikirkan sesuatu.
Oke.
Menurut sumber kami,
Bus Sekolah
Internasional AVR dibajak.
Penculiknya
belum teridentifikasi.
Anak-anak bepergian
untuk kompetisi internasional.
Nyawa 20 anak ini terancam.
Ada perkembangan
baru dalam kasus
pembajakan bus Sekolah
Internasional AVR.
Bus ini dibajak karena
penculiknya ingin
membalas dendam
pada keluarga Trivedi.
'Dan menurut sumber kami,'
'Radha sedang
mengemudikan bus ini sekarang.'
'Kami ingin memberi tahu
pemirsa kami bahwa gadis ini'
'adalah orang yang sama'
'yang telah menyelamatkan nyawa
putri Mohan Trivedi, Gungun Trivedi'
'dengan mengeluarkannya dari parit'
'beberapa bulan yang lalu.'
Radha sedang mengemudikan bus!
Tapi apa yang terjadi di sana?
Halo.  Apakah Anda memperbaiki
bom atau kembang api?
Kenapa tidak padam?
Ini akan meledak, Bu.
Saya telah melakukan hal yang diperlukan.
Bus akan meledak
dengan segala cara hari ini.
Apakah kamu sudah meninggalkan kota?
- Aku akan segera berangkat.
Apa maksudmu?  Apakah kamu
menunggu untuk meminta restu ibumu?
Pergi sekarang juga!
Damini.
'Apakah Kaddu
mendengar percakapanku?'
'Seluruh rencanaku akan hancur.'
Siapa yang kamu kirim pergi?
Ibu, sebenarnya...
- Jawab aku.
Apa yang terburu-buru?
Siapa yang ingin Anda kirim?
Jangan putus asa, Radha.
aku bersamamu.
Katakan padaku, Damini.
Siapa yang ingin Anda kirim pergi?
Dalam dua bulan
terakhir, keluarga
Trivedi mengalami
dua insiden besar.
Masalah sepertinya mengikuti
Gungun Trivedi
kemanapun dia pergi.
Haruskah kita berasumsi
bahwa Gungun Trivedi
adalah kutukan bagi
keluarga Trivedi?
Apakah dialah alasan
mengapa begitu banyak
anak-anak berada
dalam bahaya saat ini?
Tunggu sebentar!
Permisi.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Bagaimana Anda bisa menyebut seorang anak sebagai pembawa sial?
Untuk membuat berita
Anda sensasional, bagaimana
Anda bisa merendahkan
diri begitu saja?
Kamu tidak tahu,
tapi anak itu adalah cucuku.
Cucu Kadambari Devi!
Beraninya kamu mengatakan sepatah kata pun yang menentangnya!
Mama,
sekarang saatnya untuk melakukan keajaiban Anda.
Saya ingin Anda menanganinya.
Saya akan menangani Mohan.
Menjijikkan!
Ya ampun!
Aku mengutuk kalian semua.
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Bagaimana Anda bisa
menyebut anak kami penyihir?
Semoga kamu membusuk di neraka!
Saya seorang janda yang tidak bersalah.
Aku mengutuk kalian semua.
- Kaveri.
Hentikan.
- Kalian semua akan kehilangan pekerjaan.
Janda ini tidak akan membiarkanmu.
- Kaveri...
Apa yang sedang kamu lakukan?  Hentikan dia.
- Hentikan!
Kaveri, hentikan!
- Aku tidak akan membiarkanmu!
Bagaimana Anda bisa mengangkat tangan kepada kami?
Hentikan dia, Shekhar.
Aku tidak akan membiarkanmu.
- Hentikan dia.
Ini luar biasa.
Sebelum Kaddu mencurigaiku,
Aku akan membuatnya sibuk dengan ini.
Setelah Radha dan Gungun meninggal,
Saya akan mengatasi semua keraguannya.
Beginilah perilaku
keluarga Trivedi.
Mereka berperilaku
buruk terhadap wartawan.
Anda seorang penyihir!
- Kaveri, tolong hentikan.
Anda seorang penyihir!  Penyihir!
- Kaveri!
Rahul!
- Beraninya kamu merusak nama anak kami!
Apa yang kamu lakukan, Rahul?  Kaveri!
- Aku tidak akan membiarkanmu.
Saya sedang memikirkan orang lain.
Aku ingin menyingkirkan mereka dari hadapanku.
Ya Tuhan Krishna, tolong bantu saya.
Bantu aku!
Ibu, kamu di sini.
Aku tidak mengharapkan
ini darimu, Damini.
Apa maksudmu?
Saya tidak mengerti.
Saya sudah mengetahui rencana Anda.
Radha... Dengarkan aku, Radha.
Rencananya bus ini akan dibawa
ke daerah yang tidak terlalu ramai.
Setelah itu, kami...
Radha...
Oh... Radha...
Radha, tolong berhenti menangis.
Aku... Aku tahu kamu takut, Radha.
Tapi... Tapi percayalah.
Kami datang dengan rencana
untuk menyelamatkan semua orang.
Mohan...
Anda membuat rencana,
tetapi bagaimana jika saya
tidak dapat menindaklanjutinya?
Saya belum pernah
mengendarai kendaraan selama ini.
Bagaimana jika saya
melakukan kesalahan
dan membahayakan
nyawa anak-anak ini?
Apa yang akan saya lakukan?
- Radha...
Tidak ada yang akan terjadi.  Tidak
ada yang terjadi pada siapa pun.  Oke?
Radha, beritahu aku sesuatu.
Apakah anda ingat ketika Sri Krishna
menyebabkan perkelahian antara Sri Indra
dan orang-orang Brij?  Apakah kamu ingat?
-Mohan!
Sri Krishna tidak menyebabkan perkelahian.
Apa yang kamu katakan?
Tuhan Krishna,
tolong maafkan Mohan.
Mohan,
Sri Krishna membuat
masyarakat Brij mengerti
bahwa Gunung
Govardhan membawa hujan.
Mereka harus berdoa ke Gunung Govardhan.
Itu sebabnya Tuan
Indra marah kan?
Dan Dia menurunkan hujan lebat.
Ya.
- Orang-orang Brij ketakutan.  Apakah saya benar?
Ya.  - Lihat, Radha.
Cara Sri Krishna melindungi
semua orang dengan membawa
Gunung Govardhan dengan satu jari...
Kamu harus memegang
kemudi dengan jarimu, Radha.
Oke?
Tidak ada yang akan terjadi
pada siapa pun, Radha.
Oke, Mohan.
"Salam, Tuan Krishna!"
Aku akan mati, tapi aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi pada anak-anak.
Kenapa dia?
Mengapa kamu berbicara tentang kematian?
Tidak ada yang akan mati hari ini.  Oke?
Oke, Mohan.
Ya Tuhan Krishna!  Putriku
dalam bahaya di depanku.
Begitu banyak anak dalam bahaya,
tapi saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Mengapa Engkau membuatku begitu tidak berdaya?
Rencana?  Rencana apa, ibu?
Apakah kamu pikir aku bodoh?
Apa aku terlihat bodoh di matamu?
Katakan sejujurnya, Damini.
Apakah kamu benar-benar tidak mendengar
Mohan menyuruhmu untuk
tidak memasang barikade?
Atau apakah kamu tidak memberitahu
Shekhar tentang hal itu dengan sengaja?
'Kekhawatiranku sia-sia.'
"Saya kira ibu tidak
mendengar saya tadi."
Ibu, bagaimana ibu bisa
menganggapku seperti itu?
Saya bisa.
Karena aku tahu betapa kamu
membenci Radha dan Gungun.
Kebencianmu terlihat jelas.
Ibu, apa yang kamu katakan?
Mengapa saya harus...
Sekali saja...
Setelah Gungun kembali padaku dengan selamat,
Saya akan mengatakan yang sebenarnya pada Mohan.
Kebenaran apa, ibu?
- Kebenarannya
bahwa kamu telah mengancamku.
Kebenarannya
bahwa Radha mencintainya.
Siapa yang tahu rahasia apa
yang akan terungkap setelah itu?
Setelah itu,
Mohan akan memutuskan apa yang harus dilakukan.
Dia akan memutuskan
siapa yang salah
baginya dan siapa
yang benar bagi Gungun.
Saya baru saja menyingkirkan satu
musuh dan musuh lainnya muncul.
Apa yang harus saya lakukan?  Bagaimana cara menghentikannya?
Saya telah melakukan begitu banyak dosa.
Saya bisa berkomitmen satu lagi.
Saat ini, banyak anak
yang akan meninggal.
Gungun, Radha dan Ketki akan mati.
Mari kita tambahkan satu lagi kematian ke dalamnya.
Sebelum kamu menghancurkan mimpiku, ibu,
Aku akan melemparmu dari tebing.
Pokoknya, Tulsi yang malang
berkeliaran kesana kemari sendirian.
Dia akan memiliki seseorang
yang akan menemaninya.
Saya tidak tahu apakah Mohan akan
mampu memutuskan tentang hidupnya.
Tapi aku telah memutuskan tentang hidupmu.
Kematian!
Kematian yang mengerikan
dengan jatuh dari tebing.
Sekarang aku telah membuat rencana,
biarkan aku mengeksekusinya.
sialan!
Apakah kamu sudah gila?
Kenapa kamu bertingkah gila?
Saya tahu dari tawa Anda
bahwa niat Anda tidak baik.
Ibu, kamu ingin
tahu rencanaku, kan?
Biar kuberitahu padamu.